Hallo zusammen
Willkommen zum Team Com Podcast Nummer zwei
Das wird eine Journaleinsicht sein.
von Ramstedat im Jahr 2020
und es wird eine großartige Diskussion werden
Ich freue mich sehr darauf.
„so bevor wir die Diskussion über
das Paper
könnten die beiden anderen Redner die Frage beantworten
sich selbst
vielleicht Sasha zuerst sicher
Hallo, mein Name ist Sasha, ich bin Neurowissenschaftlerin.
und
ein Energie-Minimierer
Andy Vaughn hallo mein Name ist Iran und
Ich interessiere mich nur für Active Inference.
das Zeug
und heute haben wir erfahren
liese ein weiches Buch
ja, absolut ein schwieriges Buch, so
sieht das Bild für deine Freigabe gut aus
Präsentationen
„Alles ist hier, wir fangen an, so die Struktur
Die folgenden Punkte werden besprochen.
zuerst sprechen wir über etwas Warm-Up
Fragen
Dann werden wir direkt in das Paper springen.
Diskussion, bei der wir
durch den Abstract und das große
Fragen, um sicherzustellen, dass wir wirklich
Wie die Autoren zusammenfassen verstehen
ihne eigene Arbeit
dann werfen wir einen Blick auf die Roadmap von
Papier, das nur die Abschnittsüberschriften sind
um zu verstehen
wie sie so von A nach Z gelangen
Wir werden einige der wichtigsten Behauptungen durchgehen.
die Ziele
des Papiers, damit wir es bewerten können
später
ob die Ansprüche gerechtfertigt sind oder
ob sie ihre Ziele erreichen, „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
dass sie sich darauf einstellten
um dies zu erreichen, werden wir dann gehen
durch
jede der sechs Figuren im Paper
und dann, wenn nicht während behandelt
a bis d haben wir zusätzliche Zeit bei
um zu diskutieren
Haben Sie noch Fragen zum Paper oder
bezogene Themen und wir haben noch einige
Die Figuren, die wir einstellen könnten, falls wir diese benötigen.
zu
„So hier geht’s mit den Aufwärmfragen
erst
Was ist Semantik?
Was hat das Wort bei dir zu deiner Gedanken?
wenn du das Wort Semantik zum ersten Mal hörst
und Sie könnten darüber nachdenken
logisch und lexikalisch
Was hältst du dazu, Sasha?
„um ja ich denke, das ist irgendwie
sich mit dem verwirrenden Thema der
„Papier, bei dem man extrem sein muss
spezifisch mit der Sprache, dass
du benutzt und so bedeutet das für mich Semantik
Wie wir Wörter verwenden
und wie wir Bedeutung erzeugen
Okay, sehr nett und die Art, wie wir es verwenden
Wörter
die Bedeutung von Wörtern ist oft was
wasen wollen sie meinen, wenn sie von Semantik wie Syntax sprechen?
Wie es geschrieben ist
und dann Semantik oder zumindest die
Die Bedeutung von Wörtern
wie Wörter zusammenhängen
einander und dann haben wir auch logische
Semantik, die gerade nur ist
über logische Aussagen und „vielleicht
kein Wort haben
die Repräsentation dahinter, sodass es das gibt
das Wort
Repräsentation und das ist definitiv.
ein Schlüsselwort des Papiers
„so maybe yvonne was ist dein denkmal
was eine Repräsentation bedeutet
du
das ist so, ja als
wie wir es sagen
Wir stellen uns tatsächlich in unserem Geist dar.
unterschiedlich ähm
[Musik]
verschiedene Dinge hinter verschiedenen
Konzeptionen
„das ist immer
schwer zu verstehen, nicht immer aber
meistens muss man verstehen, was Menschen tun
sage, wenn
wenn sie einen oder
ein weiteres Konzept ja
und diese Vagheit in Bezug auf den Begriff
Repräsentation
ist wirklich eines der Dinge, dass die
Das Paper setzt sich darum zu klären
weil oft Leute verwenden
das Wortrepräsentation
Angenommen, es müsse also existieren, wenn.
Sie denken an
Es gibt Elefanten, da muss es einige neuronale Prozesse geben.
ein Zustand deines Geistes, der eine
Wie sonst könntest du es?
denk über einen Elefanten nach und dann
dieser Artikel wird wirklich tief eintauchen
Was ist die Beziehung dazu?
Konzeption und die neuronale Repräsentation
Was ist Intentionalität?
was oder was macht es einfach nur komisch
die Manschette wegen natürlich ist das eine große
Das Thema, aber was bedeutet Intentionalität?
Wer das Recht auf Intentionalität hat
Entweder Sie oder Sie.
Ich glaube an Absicht.
[Musik]
ist
wurde, als
wenn jemand etwas tun wollte
etwas
ja, es geht um die Zukunft, richtig.
Ich werde es in Zukunft tun.
Gibt es dazu noch irgendwelche Gedanken?
ja, noch ein wunderbar vager Begriff und
wir sprechen oft darüber
um die Interpretation anderer Leute zu verstehen
Aktionen
ob wir oder nicht ihre Absicht ableiten können
und
„das wird natürlich ziemlich kompliziert
mit wie vage das Wort ist, man könnte sagen
Alles hat Absicht
weil es um... geht
Du weißt ja selbst, sogar ein Stein weiß, dass er...
bleiben Sie weiterhin eine Felsqualität
in ihrem so etwas wie thermodynamischen
Landschaft
sehr nett ähm und das ist so etwas von
Panpsychismus
Wie sich physikalische Objekte verhalten
Absicht oder was die kriminelle Absicht betrifft.
Haben Menschen Absicht oder
Wie würden wir das überhaupt wissen und dann?
Wie hängen Narrative mit Semantik zusammen?
dann lege ich einfach die letzte drauf
Es gibt Erzählungen echt
in welchem Sinne sind Erzählungen real?
Welche Gedanken hast du, Yvonne oder können wir weitermachen?
Es ist es.
Es ist wirklich sehr philosophisch schwierig.
sind Erzählungen wirklich oder
nicht
„Ich bin dabei, das ist wirklich und es
Warum es die letzte Frage ist, bevor wir
Springe in das Papier, weil
Geschichten sind real wie Harry Potter ist
Es ist wirklich
eine Erzählung, aber natürlich geht man weiter
tauchen Sie ein bisschen tiefer hinein und wenn
Jeder hat seine eigene Interpretation
der Erzählung
Nun, es ist echt, aber jeder hat eins.
verschiedene Realität
und dann ist das wirklich gut, das ist irgendwie
was wir gerne erforschen möchten
und ja, es ist ein anderes Werkzeug als
Menschen erwarten
die üblichen Werkzeuge, die man erwarten würde
um diese Themen zu besprechen wäre
sehr qualitativ und wortreich philosophische Überlegungen
Argumente
und das wird ziemlich total sein
ein anderer Ansatz
beziehend sich auf den Prinzipien der freien Energie
Los geht’s
das Paper, das wir heute besprechen, ist
ein kürzlich angenommenes Paper
aus dem Archiv der Entropie, aber wir
lesen wir von der Version, die wir gefunden haben
auf ResearchGate
und die Arbeit heißt ist die freie
Der Energieprinzip ein formale Theorie von
Semantik
von variablen Dichte Dynamik zu
neuronale und phänotypische Repräsentationen
„so viele neue Wörter und für manche
das ist für euch bestimmt
schleifen sie sie, weil sie denken es sei ein
philosophische Wortscheibe missbräuchlich eingesetzt
Andere Leute, die es möglicherweise nicht verstehen.
Was alle Wörter bedeuten
Also, wir werden schauen, dass...
große Fragen der Arbeit, die sind
„glücklicherweise lauten die ersten beiden Sätze von
den Abstract und dann werden wir es ausführen
durch den Rest des Abstracts weiter
Wir gehen im weiteren Verlauf der Arbeit fort.
so kind of just like you're reading this
zu Hause ist das hier, wie wir es tun werden
öffne den Artikel von Anfang an
Das Ende
„da gibt es zwei große Fragen und wieder
Dies sind die ersten beiden Sätze von.
Zusammenfassung
„ihre erste Frage oder ihre erste äh
großes Ziel
beurteilt, ob der Konstrukt von
neuronale Repräsentationen
spielt eine erklärende Rolle unter dem
Variationsprinzip und
seine Korollarprozesse Theorie
Schlussfolgerung
„da passiert gerade viel, ich würde
eher abrupt in die Mitte springen
und das ist, wo Sie mit einem kostenlosen beginnen
Das Energieprinzip als Prinzip
Es bedeutet es ist ein paradigmatisches es.
„axiomatisches es ist grundlegend
dann gibt es eine Konsequenz, die bedeutet
wie eine Tochter oder eine sekundäre Theorie
und die sekundäre Theorie ist zufällig eine
Prozesseinteilung
das bedeutet, dass es keine Zustandslehre ist
Es geht nicht darum, wie Dinge sind, sondern wie
sie beziehen sich
so another example of a process theory
wäre Evolution durch natürliche Selektion
Es sagt dir nicht, in welchem Zustand es ist.
Das System geht ein, es sagt aber…
du
wenn bestimmte Merkmale vorhanden sind
im System wie Replikate mit
unterschiedlicher Erfolg und Erblichkeit
Sie werden mit diesem Prozess landen.
„das Spiel spielt sich ab, sodass der Prozess aktiv ist
Aktive Inferenz und das Paradigma ist die Freiheit.
der Energieprinzip
und dann die Frage, die sie stellen
um an … zu arbeiten
beurteilt, ob der Konstrukt von
neuronale Repräsentationen
so neural states whether those
spielen eine erklärende Rolle oder werden es sein
Reich uns bitte etwas von dir zu.
wenn wir über freie Energie nachdenken
Aktives Inferenzprinzip
und ihre zweite Frage, die mit… verbunden ist
das Erste ist
wenn es eine erklärende Rolle für… gibt
neuronale Darstellungen unter aktiver Beteiligung
Aktive Inferenz und der Free-Energy-Prinzip.
was
Wir denken, dass es dann sie sind.
wir werden bewerten
welche philosophischen Positionen in
Beziehung zu ontologischen und
Die epistemischen Statusse von
Repräsentationen sind am besten geeignet.
sie werden Active Inference verwenden
freie Energieprinzip
um zu untersuchen, wie neuronale Darstellungen funktionieren
sind mit der realen Welt verbunden
und dann werden sie versuchen zu
übersetze das zurück zum klassischen
Vokabular und einige der klassischen
Theorien aus der Philosophie
Okay, lasst uns weiter durchgehen.
Zusammenfassung und das ist definitiv hier.
wir wollen uns etwas bremsen und
stellen Sie sicher, dass wir das verstehen.
was jedes dieser Begriffe aus einer
philosophische Perspektive was sind die
Was sind die Annahmen?
Was sind die Implikationen
sie werden sich auf nicht-realistische Ansätze konzentrieren
die ihren Deflationsismus und Formalismus widerspiegeln
Instrumentelle Ansätze
und sie definieren es im nächsten Satz
ein bisschen, damit wir nicht drängeln müssen
da
Wir betrachten ein deflationäres Konto.
mentale Repräsentation
laut dem erklärenden
relevante Inhalte des neuronalen
Repräsentationen sind mathematisch betrachtet.
als kognitiv
das ist eine Art von Konto davon
die Repräsentation, die sie verfolgen werden
der zweite Typ der Repräsentation, dass
sie werden dies verfolgen
Ist dies ein erkenntnistheoretischer oder instrumenteller Formalismus?
Konto
aus dieser Sicht oder diesem Konto
Repräsentationen sind wissenschaftlich
nützliche Fiktionen, dass
Dienen Sie erklärenden und anderen Zielen damit.
betrachtet man diesen deflationsbedingten Account
das Zentrum
dann der fiktionalistische
Instrumentalitätsprofil am Ende
Was macht das denn für euch beiden?
Denke darüber nach oder wie.
Diese beiden Ideen heben sich deutlich ab.
oder was wäre eine andere Möglichkeit, dass Sie
würde entweder die Mitte oder wiederholen
das untere
ich kämpfe da irgendwie mit
wirklich sehr genau verstehen was
die deflationsbewertungskonto
bedeutet und wie es sich dadurch unterscheidet
ich stelle mir das eher vor, dass etwas
sei eine mathematische Darstellung ebenfalls
als eine nützliche Geschichte
aber
Ich glaube, dies ist ein häufiges Thema, dass.
Wir werden dazu zurückkommen.
um für diese ganze Arbeit ist es dass
mit Active Inference um als
„Ein Rahmenwerk, das mehr als nur eine Hypothese ist
Es ist ein Blickwinkel, den man anwendet, um...
Wie Sie Dinge sehen und so um das Sehen.
Aktives Inferenz Institut
das Active Inference-Feld scheint es.
diese können alle auf eine Weise nebeneinander existieren
nicht
Ausschluss ist in Ordnung, sehr schön Yvonne.
lass mich jetzt passieren, okay, ich glaube, du auch.
wirklich
um sagte es gut, Sasha, was ist das?
aus einer anderen Perspektive die nicht-kostenlosen
Energieprinzip-Linse
diese beiden Perspektiven könnten sehr
gegenüber bin ich nur am denken
zu einer Konferenz über Psychologie, bei der Sie etwas lernen konnten
Active Inference Institute" stellt einen ersten Vorschlag vor, bei dem...
Ein deflationärer Account, nach dem
Punkt Punkt und der nächste sagt
Ich schlage eine fiktionale Erzählung vor…
Punkt, aber freie Energie ist das Neue.
Linse und diese neue Art, zu versuchen
gefenne diese klassischen Ansätze
Philosophische Probleme und das Ziel
würden wir herausfinden könnten
die besten Teile von beiden und verwende
sie unter dem Prinzip der freien Energie
„also aus dem deflationären Konto
könnte
mathematische Darstellungen erstellen
neuronal
würde man sich vorstellen, dass
mit einer fiktionalistischen oder instrumentalistischen Herangehensweise
Konten
Vielleicht könnten wir das auch noch haben.
Mathematische Zustände sind nützlich.
„so wir haben so etwas wie dieses Triad
Wir haben neuronale Zustände
Ich meine, die Neuronen machen definitiv...
etwas, das wir nicht wissen, aber sie sind
das tun
dann haben wir mathematische Inferenz
was
was was die Neuronen gerade tun
kann immer mathematisch darstellen
und dann gibt es noch Nützlichkeit für den
Wissenschaftler und oder für das Organismus selbst
und es ist wie man eine oder zwei wählt
drei von ihnen
und das Ziel wäre, dass wir alle wünschen würden
sie dazu zu bringen, dass sie unter einem gemeinsamen Rahmenwerk stehen
So das ist wirklich, wohin sie gehen.
mit diesem Ansatz anstatt nur
Kopf an Kopf stoßen
„Ach, dieser Teil des Dreiecks ist
besser als dieser Teil des Dreiecks
sie werden prüfen, ob freie Energie möglich ist
integriere dich in diese verschiedenen
Perspektiven
„das Abstract ist hier etwas lang
der zweite Teil
nachdem die freie Energie überprüft wurde
Prinzip und aktive Inferenz
Wir argumentieren, dass ein Modell der adaptiven
Phänotypen unter der freien Energie
Prinzip
kann verwendet werden, um eine formelle zu gestalten
Semantik, die es uns ermöglicht, semantische Zuordnungen vorzunehmen
Inhalt auf spezifisch
phänotypische Zustände, die interne
Zustände eines markovschen Systems, die existieren.
weit vom Gleichgewicht, sodass sich das Phänotyp verschiebt
wird hier ziemlich breit gefächert eingesetzt
oft denken Leute darüber
Das Phänotyp als messbare Komponenten eines
Organismus
und das ist wie oh, na und, Beinzahl ist ein
phänotyp oder Haar
Farbe ist ein Phänotyp und sie sind nur
auch
die unmittelbare Darstellung des
neuronal
Das System ist wie ein Phänotyp und so
wie ein Phänotyp sein kann
Reaktionszeit ein weiterer Typ von Phänotyp
könnte sein
wenn ich eine 200-Hertz-Tonfrequenz spiele
in deinen Ohr-Zustand hinein
Antwort auf diesen Ton
ist ein Phänotyp, also ist Phänotyp nur
Bedeutung
messurable Komponenten eines biologischen
Das System, ob Sie tatsächlich gemessen haben.
sollen sie es sein oder nicht
und dann werden sie fragen
können sie semantischen Inhalt zuweisen
so
das ist sinnvolle Inhalte entweder lexikal
Semantik, wie Wörter zueinander in Beziehung stehen.
oder logische Semantik, wie es funktioniert
Ideen und Vorschläge sind miteinander verbunden und
sie werden sie fragen
ob sie irgendwie eine
die Zuordnung
Semantik und phänotypische Zustände innerhalb eines
markovsche System
und durch ein markovianisches System fern
das Gleichgewicht, das sie hervorheben
zwei Teile, um das System markovium zu nennen
das bedeutet, dass es innerhalb eines begrenzt werden kann
Markoff-Decke
das heißt, dass es Zustände gibt
die intern im System befindlichen
und Zustände, die außerhalb der liegen
System und dann die Randknoten
Wo und wann, wenn man drinnen nach draußen schaut
Es ist, was du siehst oder was von außen betrachtet wird.
das ist, was du siehst und das ist dieser markov
die Idee, dass wir wiederkommen
„zu vielen unserer Diskussionen
Sie werden vorschlagen und das ist der Grund dafür.
ich habe diese Schrift groß und modifiziert gemacht
fiktionalistischer Bericht in
Organismuszentriertes Fiktionalismus oder
Instrumentalisierung, sodass sie sagen werden
um
Lasst uns pragmatisch sein, lasst uns eine modifizierte erstellen
Konto
wo das Organismus-Selbst ist
Generatives Modell
die Herstellung eines Instrumental-Romans über den
die Welt
wo ich ehrlich gesagt nicht genau weiss, was es bedeutet
Die Konnotationen des Instrumentalismus hier
„aber es ist so, als ob der Körper ein
Instrument und dann das Lied, dass’s
wird gespielt
ist der Nischenum ist die Fitness von
Das Phänotyp des Organismus
den Herausforderungen seines Nischenbereichs
Sie argumentieren, dass unter der freien Energie
das Prinzip verfolgt selbst eine Deflation
Konto
der Inhalt neuronaler Repräsentationen
Die Berufung wird lizenziert.
zu der Art von semantischem Inhalt, an dem es geht
in der Natur von oder der Intentionalität von
Kognitive Systeme
unsere Position ist daher kohärent mit aber
beruht auf unterschiedlichen Annahmen von
die realistische Position und so hier bekommen wir
einer weiteren
schau dir den Unterschied potenziell an
zwischen den deflationslasten und
die inflationsbedingten Konten
was nicht wirklich benutzt wird, aber was tut
Es bedeutet, sich abzunabelt zu machen.
oder im Kontext entfälschen.
Es ist, als würde jemand sagen: „Oh, es ist nur…
eine Party, es ist ein deflationärer Bericht
„das Fest ist wie nichts Großes
Okay, woher die inflationsbasierte Erklärung
die Party
es so aussehen wird, dass es…
die wichtigste Party jemals
Es wird so wichtig sein, dass alles
das passiert so in dem wirklich
symbolische Weise
und so das deflationäre Konto von
Neurowissenschaften ist es’s
gerade was das Gehirn tut, es ist nur
verbundene Zellen
und die Zeit vergeht und klick
durch Klick
es ist nur das physikalische System im Laufe der Zeit
aber dann kommst du ein bisschen in eine
Verknüpfe, wenn du wieder einführen möchtest
Semantik, weil wenn man nur das hat
massives agentenbasierte Modell oder dynamisch
Aktives Inferenz Institut
das ist nur eine Vorwärts-Simulation
durch die Zeit dann
„du kannst sagen, um wohl, es ist als ob
überlegen
Elefanten, aber du wirst es nie sein.
in der Lage, in den Mikrozustand zurückzukehren und
Das ist ein Elefant.
im Mikrostaat, wie er dargestellt wird
weil es deflationswirksam ist, machst du es ungefähr
die Bedeutung wurde entkräftet
und das ist die realistische Position, um
während diese Semantik eine Inflation ist
Es ist so, ja.
Es ist ein Gehirnzustand, der tatsächlich ist.
bedeutet etwas mehr
und das ist, was sie versuchen werden
um das Beste aus beiden Welten zu nutzen sie
möchten wir eine formelle
Semantisches System, ähnlich wie Philosophie es tut
Formale Semantik, aber sie wollen es begründen.
die formale Semantik, wie sie entsteht
von phänotypischer Repräsentation
speziell neuronale Zustände
und dann ist dies ihr Schlussargument
dass wir argumentieren, dass die freie Energie
Prinzip
dadurch erklärt man die Bedeutung oder
bewusste Schlussfolgerung in lebenden Systemen
und daher ihre Fähigkeit, ihre zu analysieren
sensorische Ströme unter Verwendung einer Ontologie oder
ein Satz semantischer Faktoren und hier ist
„wo sie so ungefähr
erreichen ihre Synthese und ihre
Vorschlag
was es ist, wenn wir etwas finden können
einer Brücke
„zwischen Realismus wie das Gehirn ist
tatsächlich das tun
ohne unnötige Zusätze nur Phänotyp
und eine formale semantische Theorie
dies wird den Weg nach vorne ausleuchten
Verständnis, wie
Organismen interpretieren ihre sensorischen Daten
„Kommando
in sinnvolle Kategorien, anstatt von
sag es einfach
Nun treffen die Photonen meine Netzhaut und
innerhalb eines prädiktiven Verarbeitungskonzepts
meine Priors werden aktualisiert und
ja, sasha ist im fenster und
„da ist evon im fenster anstatt
jeneswegen eine Art von
„Die Verarbeitung läuft, es ist tatsächlich so, als ob wir
überlegen zu können
Philosophisch was das Organismus ist
das Durchführen von Parsen seines sensorischen Stroms
aber auch die Realität der bewahren
sensorische Datenströme in Ordnung
Was halten Sie von diesem relativ langen?
Zusammenfassung
es ist jetzt klarer, okay, das ist der einzige
Hoffentlich
Wenn wir das nicht sagen würden, würde ich das Gleiche sagen.
Wenn wir unsere Unsicherheit nicht reduzieren.
Über diesen Artikel
und ihre Behauptungen und Ziele und
„ihr Ziele dann sind wir nicht wirklich dabei
„so jetzt, da wir ein bisschen haben
besseren Sinn von
woher sie kommen wollen und wohin
sie wollen hingehen
schauen wir uns die Roadmap hier an, das ist es ja.
um den Weg zu beschreiten, den wir gehen
von der Einführung des Problems und
seine Relevanz
durch die Grundlagen bis zu den Ansprüchen
die synthetisch sind
sie werden mit der
Einführung durch das Besprechen der Idee
der neuronalen Repräsentation
und der Inhalt von neuronal
Repräsentation sowie ein bisschen
Ein Witz über das Aus.
Inhalte wie diese unzufriedenen Bedeutungen zu...
Sei unglücklich
Es gibt einige Probleme mit neuronalen.
Repräsentationen um
und sie werden mit … unzufrieden sein
sie damit beschäftigen, indem sie über die Probleme mit...
ihre Inhalte
so classical joke the faces of
Repräsentationsismus
Realismus und Nicht-Realismus und so hier ist
die zwei verschiedenen
Duellierende Perspektiven zur Darstellung und
Es ist ein weiterer Witz, es sind zwei Gesichter.
zwei Seiten derselben Münze, wenn du bist
Wir werden vertreten sein
„Es sitzt da so, wie eine Münze.
amِّ Rand
Es geht um die Semantik, was es bedeutet.
das
Repräsentation bedeutet, dass du dir etwas vorstellst.
ein Elefant heißt Elefant
und dann gibt es noch die deflatorische oh
Es ist nur ein neuronales Zustand.
und es liegt eigentlich keine Bedeutung zugrunde
trotzdem ist es eine Repräsentation
von einem Elefanten
dann werden sie die Runde ablösen
Hinweis zu einem antirealistischen Ansatz
sie werden über einige der sprechen
Mängel der realistischen Sichtweise
und es gibt viele Arten von
Wie wir das angehen werden, schauen wir uns an.
spezifische Details
„aber ein Beispiel, zu dem ich immer wieder zurückkomme
Es ist wie
Die meisten Menschen nehmen ihre Blindheit nicht wahr.
Entweder oder
Sie nehmen wahr, dass sie Farbe haben.
Vision in ihrem gesamten Blickfeld
und ja, die Welt hat wirklich
Wellenlängen verschiedener Farben
kommend aus unserem gesamten visuellen Feld
aber das ist nicht
was du tatsächlich wahrnimmst in deinen
Die Netzhaut so, wie es ist
ist tatsächlich von deinem Gehirn erzeugt
„das ist wirklich eine Perspektive des Organismus
Fiktion
Deshalb kommen sie zurück
dann zu dieser Idee später dann sie werden
Die Adresse
Wie Darstellungen diskutiert werden
unter dem Prinzip der freien Energie als
das Paradigma der zweiten Sektion
sind dort, wo sie sich mit Herzlichkeit zuwenden.
freie Energieprinzip
und sie sprechen über Active Inference
wieder als Korollarprozesslehre
zu dem Prinzip der freien Energie als
Paradigma und dann speziell
Sie werden hier zwei Themen miteinander verbinden.
Sie werden umziehen.
von der Information Geometrie zur Physik
der Phänotypen
das könnten sehr neue Begriffe oder zwei sein
der Weg
Neue Denkansätze zur Informationsverarbeitung
und Geometrie oft denken
„über Informationstheorie ist eine Art von
Wissenschaft und dann Geometrie, wissen Sie.
Dreiecke und Quadrate
Es ist anders, was ist Information?
Geometrie
und wie hängt das mit nicht nur... zusammen
„phänomenale Physik des Phänotyps
so first they go through state spaces
Nicht-Gleichgewichtsdynamik und Bären
Ach du lieber, noch einmal urkomische Texte.
Sie werden über Markov sprechen.
Decken und die Dynamik des Lebens
Systeme
so again a markov blanket is like this
ein Satz von Knoten, an denen man denken kann um eine
system
das ist der ideale perfekte saubere Schnitt
„das Aufteilen der Natur an der Gelenkstelle
das innere und das äußere System
und in das interne System einzutauchen ist
sensorische Daten
und die internen Zustände sind
„Aktionen im Zustand
Wir werden das bald genauer anschauen.
dann kehren sie zurück
Information Geometry und die Physik
von nicht nur Phänotyp, sondern auch von fühlendem
Systeme
und das muss dann wohl reichen
weit entfernt vom Gleichgewicht Natur
von lebenden Systemen und warum der Fels
ist er nicht die Person, das Objekt
ist nicht lebendig sondern eine Person uh die hat
weit entfernt vom Gleichgewichtsthermodynamik
sie werden als solche betrachtet
„das Leben spricht darüber, als ob es eine Erscheinung wäre
Eine Geschichte von zwei
die Städte wiederholen, um so viele Schleifen zu erstellen
Wortspiele möglichst in ihre Titel hineinlegen und
dann schliessen sie Abschnitt zwei ab
mit der Diskussion über lebende Modelle
das ist eine mechanistische Sichtweise
auf zielgerichtete probabilistische Inferenz
und Entscheidungsfindung unter dem freien
der Energieprinzip
„alles steht unter der freien Energie
weil das der Fall ist
Über unser Arbeitsmodell und dann hier
Sie werden versuchen, von einem zu gehen.
mechanistisch
um zu besprechen, wie sie es wollen
Mechanismen, wie Dinge sind.
Tatsächlich
das gerade passiert, aber sie wollen auch einschließen
einige Dinge, die nicht traditionell sind
einschließlich im Mechanismus
Beispielsweise zielgerichtete Zielstrebigkeit
Wahrscheinlichkeitsschätzung
und sogar Entscheidungsfindung dann im Abschnitt
wo sie „ihr“ zusammenbringen
Entschwedende und fiktionalistische Darstellung von
neuronale Repräsentation
Active Inference Institute" stellt "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute" und "ActiveInference" auf  in der  vor.
deflationärer Account zu neuronal
Repräsentation
im Wesentlichen tun Gehirne einfach nur
Gehirn-Sachen, nichts weiter.
Nichts weniger, das ist es, was Fristen nennt.
Inflationsählung
um in einem Sinne nicht übertreiben zu wollen
hofft, dass es bald einige geben wird
zauberhaft
das Geheimnis, das du zwischen den Neuronen kennst
das Gehirn das Gehirn
ist nur Gehirnsachen und es ist’s
erstaunlich komplex und es beinhaltet
mehrere Zelltypen
aber es ist nur das und noch nicht mehr
nichts Weniger
dann werden sie darüber sprechen
fiktionales Denken und wie Modelle dazu kommen
spielen
in wissenschaftlicher Praxis und dann in der
schließen wir Abschnitt vier
sie werden endlich ihr Ziel erreichen
Synthese, die ein Variationsverfahren ist
Semantik aus generativer Generierung
Modelle zu entpumpten
Semantischer Inhalt, sodass sie jetzt werden sollen
versuchen, Bedeutung zu entwerten
es ist so, wenn ich sage, dass mein Name
Daniel und da gibt es so viele Schichten zu
interpretiere es
es ist jetzt eine Kette von Audiobits es ist eine
ein Strom von Audiobits, der gerade
übertragen durch den Computer
durch den Live-Stream ist es nur
genau das meine
Es ist nur das Signal, das ich sende, nichts anderes.
mehr und nichts weniger
„wie kommen wir denn zu so einem
deflationsrealistisches Realismus über die Welt
das ist entscheidend für eine unvoreingenommene oder...
am wenigsten transparent
wissenschaftlicher Ansatz, das wollen wir
Vorurteilsfreiheit
„das Objektivsein dennoch, weil
Wir sind semantische Entitäten, wir wissen es.
wir müssen uns mit dem auseinandersetzen
die Welt
bezüglich der Bedeutung, wie laufen wir voran
dieses Quadrat zu verschließen
Realismus und was da gerade einfach nur ist
Bedeutung und all die Macht, die Bedeutung hat
fundierte Ansätze können viel einbringen
dann werden sie ja wohl um ja herum bereitstellen
das deflationäre Konto von Inhalten
unter dem Free-Energy-Prinzip und fortbewegen
von
eine rechnerische Theorie, die für … geeignet ist
eine formale Semantik
und dann werden sie mit … abschließen
die Idee von phänotypischen Repräsentationen
und Ontologien
Okay, große Roadmap, viele Stopps, viel.
von vielen Tankstellen und Restaurants
Was halten Sie davon?
Okay, gut Sasha
„Alles klar, ja das war wirklich hilfreich
um
um die Roadmap zu besprechen und...
schauen wir, wie es am Ende zusammenpasst
Es tut mir leid für den Textwurm, aber ich
möchte gern
Active Inference Institute" stellt eine zentrale These wörtlich dar.
sie schreiben und dies ist ein
„ziemlich früh im Paper, denke ich
Dies steht am unteren Rand der Seite.
„das eigentliche Papier
„uh Seite uh drei oder vier ja unten von
dritte Seite in dem
PDF, aber die Seitenzahlen könnten fehlerhaft sein
verschiedene für eine zukünftige Version
sie schreiben, dass es mehrere gut
akzeptierte Einschränkungen für die
Angemessenheit
von repräsentativen Erklärungen
wir sprechen darüber
Repräsentationen und jetzt wollen wir darüber nachdenken.
Was sind die
Was wir wollen, was es sein könnte.
ausgezeichnete Theorie der Repräsentation
und sie werden sich an die Regeln halten
von Menschen, die Repräsentation studieren
sie werden sagen, dass dies die sind
Gemeinschaft von Menschen, die studieren
die Darstellung, die sie entschieden haben
das sind wie
die fünf Rubriken, wenn du alle fünf meistern kannst
der diese Tests
dann wirst du mit einem hervorragenden Noten für
„deine Theorie sollte also zunächst kohärent sein
breit gefasst
mit tatsächlichen Praktiken, die in Verwendung sind
computationale kognitive Wissenschaft
Forschung, was bedeutet das, wenn Sie etwas haben
Die Theorie der Repräsentation, die nur
wird auf einem anderen Planeten oder außerhalb angewendet
von einer fmri-maschine
Sie werden wahrscheinlich nicht allzu weit kommen.
Wir wollen dieses Repräsentationsmodell.
um sich mit den realen Dingen zu verbinden, dass
Menschen machen das.
in computationPsychologie und
auch Psychiatrie
um zwei zu ermöglichen, dass
Fehlerdarstellung
das bedeutet, dass die Repräsentation hat
sich damit abzumühen
und wenn man also daran denkt, sich ein Elefant vorzustellen
und dann alles, was die Person denkt
Wenn du jetzt sagen willst, dass es...
was ihre Version des Elefanten ist
Sie begannen, über Mittag nachzudenken.
aber sie können nicht falsch liegen, weil kein
Die Repräsentation ist fehlerhaft.
das wird nicht besonders nützlich sein wir
wird es nicht in der Lage sein, tatsächlich zu parsen
die Welt
in nützliche Informationsstücke zerlegen
und nicht nützlich
das ist so, als ob du
kann nicht
Wenn du kein Modell hast, das dir…
die falsche Antwort, die sie Ihnen nicht geben kann
das richtige Ergebnis, weißt du, wenn es nur gibt
Du bist ein Einz)).
Egal was du hineinsteckst, es ist nicht.
Nützlich, nur weil es richtig sein könnte.
zweimal am Tag wie eine kaputze Uhr nicht
das bedeutet, dass es sich tatsächlich um ein nützliches Modell handelt
Drei Repräsentationen sollten die…
ehrfurchtvoller Ansatz
für die Zuweisung bestimmter Inhalte
spezifische Zustände oder Strukturen
„intern im System, damit wir
auf der Suche nach einer Art Brücke
einer Möglichkeit, wie wir von einem
spezifischer Gehirnzustand
„wie dein Amygdala eine Menge
Blutfluss und Ihre präfrontale Cortex
ist das nicht ein sehr grober Level
Repräsentation
oder äh, Sie könnten sich eine Million vorstellen
dimensionale Repräsentation
dieses Neuron macht das und diese Glia
wir wollen das tun
dies spezifische Repräsentationszustand
das könnte ein Vektor oder etwas sein
Eine andere Karte und wir wollen von dort aus weitermachen.
zu etwas Internem und oder
äußerlich zum System gehörend wie
durstig oder hungrig oder über etwas nachdenkend
Elefant
schließlich wollen wir vier diese Darstellung
Theorie, die naturalistisch zu sein soll, das heißt
das Konto semantischen Inhalts tut dies nicht
Es appelliert an semantischen Begriffen.
wenn man definiert, wie die repräsentativen
Kapazität
wird durch das physikalische System realisiert
Die Qual der Circularität und des Denkens jetzt
schön reich für kostenlose Energie
das Prinzip, jemanden anderen zu nennen
über die Rundläufigkeit des Denkens und
Es ist ein komplexer Anspruch, der zu entschlüsseln ist.
was mit der Nummer vier gesagt wird
weil
„in gewisser Hinsicht, weil wir uns
Axiome werden ohne Beweise von
definition
unsere Paradigmen sind nicht erklärend
Sie lassen sich nicht erklären
was ein Kreislauf ist
Schlussfolgerung, Argumentation und was nicht ist
um ist nicht perfekt definiert
Ich glaube, was sie für uh bekommen.
bekommen mit vier
ist wie wir den semantischen Inhalt wollen
„des Elefanten zu sein, ein Elefant nicht
das Wort Elefant
Wir wollen nicht darauf eingehen.
unendliche Rekursion, wo wie
Sprache erklärt Sprache und dann das.
erklärt eine andere Art von Sprache
und wir bleiben einfach in diesem Bereich
abstrahiert äh
Repräsentationen, aber wir haben sie nie tatsächlich
Komm zurück
auch auf eine irgendwie unerwartete Art
zur Realität des naturalistischen
Die Situation
das ist als entwickelte Entitäten wir tatsächlich
haben sich zu bestimmten darstellen entwickelt
äußere Muster
„innerlich und wenn es nicht kommt
Zurück zu diesem Naturalismus
dann wird es einfach ins All fliegen
irgendetwas
Überlegungen zu diesen vier Behauptungen über
was würde eine gute repräsentative machen
Theorie
um ich fand, dass die letzte Aussage ziemlich äh…
ironisch, ironisch und kreisförmig, weil in einem
die Art und Weise, wie wir immer Semantik verwenden, um
beschreibe die Systeme, dass um…
sind semantisch, aber vielleicht auch irgendwann
verbunden mit
einen natürlichen Zustand oder so, äh du weißt schon
Elefant
Wenn Sie es wünschen, ja und ja.
Ich denke, uh ja, dieser Absatz war der
am hilfreichsten, um zu
analysiere die Art von um
um Dinge, die sie suchen und
die Argumente, die sie versuchen zu
mach's
und ich denke wirklich
Teil zwei ist ziemlich interessant und dann
Sie kommen später im Artikel darauf zurück.
aber
das ist mir immer das Wichtigste
Das interessante an der freien Energie
das Prinzip zur Lösung
kühl und hier nur, um es hochzuhängen
„Bild noch einmal
Dies ist von Seite vier im äh
akzeptiertes Manuskript, wo sie
zurück zu dem zweckmäßigen Ziel der
Das Paper
das ist, um zu bestimmen, ob oder nicht
neuronale Repräsentationen
werden eine erklärende Rolle spielen
oder jede Rolle dabei
immer beliebter
Rahmenwerk zur Erforschung von Handlung und
Kognition
die Variationsfreies-Energie-Prinzip
und dann zweitens
sie wollen postulieren, ob die
neuronale Repräsentationslehre
wird unter den Umständen gerechtfertigt sein
„das Prinzip, so ist das mit denen uh
die ersten zwei
die Dinge, die wir auf dem Bildschirm hochladen
Die ersten beiden Sätze des Abstracts, der große
Fragen
Okay, schauen wir uns die Zahlen an und
dann werden wir ja
arbeiten wir uns den Paper entlang und sortieren wir so
Meilenstein
um die verschiedenen Figuren zu sehen, dass
wir verstehen, wie sie visuell sind
sowohl konzeptuell als auch darzustellen
Diese verschiedenen Themen entlang der Roadmap
und dann jederzeit, wenn Sie eine haben
Frage
zum Bild oder zum Text
speziell
oder einfach eine dazugehörige gedanken, die aufkommt
das Gehirn bringt es einfach zur Sprache
„so die erste Abbildung und der Bildunterschrift ist
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
so du kannst okay
ist eine Markov-Decke und das ist sehr
ähnlich
zu anderen Bildern, die wir gesehen haben
aber dies ist lediglich ein grundlegender Begriff für
Der freie Energiewert ist diese Idee
des Markov-Blankets
„wir haben über markov-decken gesprochen
Bevor Sie vielleicht fragen, ob jemand von Ihnen das möchte
Versuche es mal mit einer Markov-Blottschicht
könnte bedeuten oder
„nicht nur die Gesamtdefinition, sondern auch
nur ein Aspekt davon, den du denkst
interessant oder relevant zum Merken
im Moment
Okay, lass mich versuchen, habe.
Es stellt die integralen internen Zustände dar und
Sinneswahrnehmung und Handlung und
„auch in
„im Raum drumherum ist
äußere Zustände, die man
weiß nichts über und weiß nichts
Wie bitte?
Wie es sein wird
Auswirkungen auf seine seine
Eigenen internen Zustand ja, es gibt eine Grenze.
das
[Musik]
wo externe Zustände es aus dem heraus sind
„Grenze und
innere Zustände und die Handlungen und
Wahrnehmung ist
es passt so hier der lilafarbene Knoten
Miau
ist das uh-System von Interesse, dies ist der
das Projekt im Fokus ist wie das
interneiner Zustand
und dann geht die Decke tatsächlich weiter
schichtenweise aufbereiten
aus den internen Zuständen und es geht hinein
„zwei verschiedene Richtungen diese Decke
erweitert es erweitert nach oben
gegen die grünen S's das sind die
sensorische Zustände
die sich innerhalb auf ihren Zustand einstellen
durch diese verborgenen externen Ursachen
Orange Knoten
und dann den markov-blanket verlassen
sind diese Aktionen Zustände und Handlungen
Zustände
um resultieren im Wesentlichen daraus
Interne Zustände Dynamik sowie
anders
sensorische Ursachen, sodass es das ist
die linke Seite
ist einfach direkt zu Aktion, wenn
Ich dachte darüber nach.
was es für den Sinn bringt
Betreten Sie die Markov-Blase
aber nicht in das Modell eintreten, an dem ich dachte
von wie um
Sie wissen, dass man eine Schiene auf der...
Arme
Es ist wie das Gesamtergebnisverhalten
Bewegen Sie Ihren Arm, es wird damit zusammenhängen.
zu deinen internen Zuständen
sowie noch einigen äußeren Einflussnahme
das war nicht wirklich du
aber es gehört zu deinem integrierten Einheit von
Sinn und Handlung und das auch
dass diese äußere Ursache in der Welt
mit einer Einschränkung am Arm
ändert Ihre Aktionen schließlich.
dafür spricht es sich, einzubeziehen
„seine sensorischen Eingaben und Handlungen
Einflussfähigkeit innerhalb des Markovs
Decke
trotzdem ist es nicht in deinem
Epithlien und das ist eigentlich der Grund.
Es gibt eine so natürliche Übergang.
überlegungen zu dieser Art von markov
Blankets Framework
zum Nachdenken über ausgeprägte Kognition
Exokortex
verteilte ökologische Kognition
Kognition, weil es die Erkenntnis ist
„dass der innere Zustand einer einzelnen Person
zum Beispiel der Gehirn
sind im Austausch mit externen Werkzeugen wie
der Computer
und so sind sie von außen aus der Perspektive.
Aus der Perspektive der Epithelien
„aber tatsächlich aus der Perspektive des
„Markov-Decke sie sind intern zu
das Gleiche
selbstregulierendes kybernetisches System
das ist ein Griff
bei diesen externen Ursachen und versucht zu
Sie beeinflussen sie
„Ich gehe nur zurück zu der Arbeit
damit wir durchscrollen können
und schau, wo diese Figur ankommt
„aber ich wollte das einfach zuerst bekommen
der markov decke
„so hier sind wir in diesem Abschnitt 1,1
mit dem Realismus und Nicht-Realismus und so
Hier sprechen sie über Realismus.
über neuronale Repräsentation
Was ist Real endlich finden wir es heraus
um
Diese Sichtweise kombiniert zwei Positionen.
ontologisch
neurale Darstellungen tatsächlich existieren
das bedeutet, dass sie physisch sind
etwas, das instanziiert wurde
was im Gehirn geschieht und dann
epistemologisch
So wie wir Dinge erfahren.
dass Darstellungen wissenschaftlich sind
nützlich ebenfalls
„so realism sie sagen hat einen
das ontologische Element, das ist
Sie sind echt
sie sind tatsächlich physisch instanziiert
und epistemologische Realismus
sollen Wissenschaftler das finden
Realismus
nützliche nicht-realistische Positionen, hm
haben keinen vollständigen Überlappung
das ist ein bisschen die Verwirrung
Es ist nicht so wie die Realisten und der
Nicht-Realisten sind völlig oppositionell
Sie teilen einige Aspekte ihrer
Modelle, sodass es nicht so ist
perfekt alles, was Realismus ist
Nicht-Realismus ist nicht...
Was bedeutet das denn bitte für Nicht-Realisten?
sind
entweder agnostisch über die Realität von
neuronale Repräsentation
das ist ungefähr so, als ob sie sagen würden
was ist im Gehirn wirklich real, kümmert mich nicht.
Sie werden es nie erfahren oder wir könnten es nicht.
Messen Sie es trotzdem, es gibt viele Möglichkeiten.
du könntest agnostisch sein
über fast alles oder wenn sie es explizit tun
lehne die Annahme ab und somit das
Nicht-realistisch ist so etwas wie der Agnostiker.
Der antirealistische ist wie der starke Mann.
Agnostiker
sie sagen, neuronale Darstellungen tun nicht
Existiert
das ist die starke Behauptung
gegenüber Realismus oder Anti-Realismus
Theismus, Atheismus und dann nicht-realistische sind.
so etwas wie
der utilitaristische der agnostiker im
Mittig
und sie sprechen weiter durch
„mehrere dieser verschiedenen
philosophische Ideen oder diese Schulen von
Denke wie
Eliminierungismus, der antirealistisch ist und
Es sagt im Grunde genommen
die Konstruktion sollte eliminiert werden, damit wir
Es sollte man es nicht einmal benutzen.
und das erinnert mich an die Idee von
eine Genotyp-Phänotyp-Karte
oder eine Zuordnung, sagen manche, ja da gibt es
ist eine Karte und wir können uns darüber informieren.
Andere sagen nein, es gibt keine Karte, aber
Es ist, als ob es existiert.
damit man darüber reden kann, es ist nützlich, aber
Es ist nicht wirklich
Existieren und dann gibt es noch andere Leute.
sag, dass man den Begriff von
eine Genotyp-Phänotyp-Karte
weil es einfach irreführend ist
Wissenschaftler, das ist Eliminativismus.
dann instrumentales oder fiktionalismus
ist nicht-realistisch und sagt, dass
das ist nützlich
das ist eine Rückbesinnung auf die Arbeit
von Dennett
zum Beispiel mit der intentionalen Haltung
„als auch viele andere
das Forschungsteam untersucht gerade
rasant durch das hier, weil es eine…
viel Material, das sie besprechen werden
über parallele verteilte Verarbeitung
sie werden über einige der sprechen
Fragen zur Realität
„und wir
Wir gehen das einfach mal durch.
weil die spezifischen Kritikpunkte
realistischer Ansatz
Ich habe das Gefühl, dass sie bald umziehen werden.
Jenseits von ihnen so
Wenn Sie neugierig sind, können Sie mehr dazu lesen.
ihre spezifischen
Probleme mit Realismus, dann sind sie dran.
zurückkehren
Repräsentationen unter der freien Energie
Das Prinzip und das schließt die Sektion ab
eins
so i think we could then go to um figure
zwei bis
schau dir den freien Energie-Prinzip an
Hier ist, wo wir
figure zwei um
und wo die zweite Figur die darstellt
Grundlagen
Entwurf von Active Inference im Freien
Das Energieprinzip würden Sie oder einer von Ihnen?
zwei
Was du davon hältst, was siehst du darin?
dieses Bild entweder auf der linken Seite oder
auf der rechten Seite
Ich versuche es mal.
„ja, das ist irgendwie so, dass das
das Modell der Marco-Decke in Abbildung eins
und um zu versuchen, äh
passe es an einige der Parameter von um an
ein Organismus
und du weißt mit dem Bild eines Gehirns
um uns daran zu erinnern, was wir hier tun
und
um explizit zu sagen und mathematisch zu sagen
Was
Äußere und innere Zustände sind
repräsentieren
und dass sie durch den sensorischen verbunden sind
Zustände
und aktive Zustände jetzt sensorische Zustände
sind explizit in die interne gehen
Zustände
und aktive Zustände werden explizit hervorgebracht
aus in die äußeren Zustände und so
und dann gibt es Rückkopplung zwischen um
einige der Komponenten in diesem
system
sehr nett äh yvonne irgendwelche Gedanken dazu
„äh als
Wie es gesagt wurde
am Anfang können wir es.
Wir können einen Mathematiker haben
mathematische Ausdrucksweise
„von den Zuständen und es gibt so
Ausdrücke in der Mathematik, so
Wenn wir haben
Wenn wir verschieden bleiben, dann ja können wir das.
beschreibe wie
Wir schlagen vor
hab es in der Mathematik ja
Es ist auch es ist auch.
mit einer kleinen Notiz festhalten
Wie es dieser Buchstabe genannt wird, weiß ich nicht.
omega omega
oh manga okay
und ja, was ist es, das ich gerade vergesse
Es ist zufälliges Rauschen, ja, das ist es.
etwas wie ein Fehlerterm
in jeder dieser vier so ist es
hinzufügen, was die Komplexität noch erhöht
Diese Figur
„so hier hatten wir verborgene externe Zustände
das sind orange
sensorische Zustände, die grün sind
lila interne Zustände
blaue Aktionen gehen aus und dann
Einfluss auf diese latenten Ursachen in der
die Welt
im Orange unten jetzt links
Die Seite
wir haben interne Zustände mit blau, dass’s
immer noch die Mu
das Variable und es enthält einige interne
Funktion
f von mu und b und so ist b die Decke
und es sagt im Grunde genommen
um mu wird eine Funktion sein
mu und b, damit der Zustand des inneren
Zustand
ist eine Funktion von sich selbst und der Blanket
Zustände
und da gibt es einen Rauschterm, okay dann gehen wir weiter
zu den aktiven Zuständen
Aktive Zustände sind eine Funktion von μ und b
„sie sind eine Funktion des internen Zustands
und
die Decke sagt, das ergibt Sinn plus
ein weiterer Rauschterm
und dann kannst du mit der Arbeit fortfahren
Es gibt keinen Ausweg und man kann sehen, dass externe
Zustände sind eine Funktion von
äußere Zustände im Schalldämmmaterial sowie ein
Rauschterm
und sensorische Zustände sind eine Funktion von
äußere Zustände
und der externen Zustands-Rauschterm
und der Blanket-Zustand
plus einen Rauschterm, sodass wir dies erhalten geben
wir
ein paar nette Teilungen zuerst können wir
über etwas sprechen
aktiv Inferenz über die Variablen durchzuführen
Wir kümmern uns um
durch ihre Trennung von Rauschen
Term und dann auch
Sie können bereits sehen, dass sensorische Zustände
Verlasse dich nicht
über innere Zustände oder Handlungszustände
Andere als die, die in der sind
„Decke und so diese Art von Partitionierung
bringt uns voran
in Richtung einer sehr sauberen Art zu sprechen
über
die verschiedenen Faktoren und wie sie
sich gegenseitig beeinflussen
Lasst uns noch eine Figur machen, bevor wir es tun.
Zurück zum Paper
„so hier ist figur drei dies wird zu
sei
eine weitere Darstellung der freien Energie
Prinzip
aktive Inferenz, also hier ganz oben bei
die Figur
Wir haben diese magische g erwartungsgemäß kostenlos.
Energie
und die erwartete freie Energie jetzt
Wir schauen sozusagen in den Geist hinein.
„das ist das Inferenzorgan, das
berechne die erwartete freie Energie, welche
Wir kommen zu mathematisch zurück zu
Es ist
und der Geist oder der innere Zustand von
das System
Anleitung zur Auswahl von π für Richtlinien
wie ein p
und die Politikauswahl ist intermediär
zwischen
das Modell der Welt und die Realität
Aktionsauswahl
also zum Beispiel wenn ich den Ball kommen sehe
vor mir
und meine Politik ist, dass ich loslaufe und
Versuche, den Ball zu fangen.
Es ist wie auf halbem Weg zwischen Aktion und
ist tatsächlich
die Beine bewegen und rennen, um die zu fangen
Ball und
das reine interne generatives Modell, das
ist wie
wenn ich so schnell laufen könnte, dann...
Fange den Ball.
zwischen den Zähnen liegt die Politikwahl und so
das ist, was der Gehirn versucht, zu
konvergieren zu
gute Lösungen und deshalb, um
freie Energieprinzip
ist neben Cybernetik-Kontrolle.
Theorie
und viele andere Bereiche, die tatsächlich
sind handlungsorientiert
weil am Ende nicht nur das ist, dass wir
„von Modell ausgehen
zu Aktion geht Modell zu Politik zu
realisierte Aktion
es ist eine Nuance, aber es stellt sich heraus, dass
Vereinfachen
das System und das Modell
viel
dann haben wir das initiale
Vorherige Überzeugungen über den Anfang.
Versteckte Zustände sind in d
„so auf der linken Seite des Bildes und
Die Zeit vergeht von links nach rechts hier.
die linke Seite ist dies r priors über die
„Initial
versteckter Zustand wie, ich glaube, es ist dunkel
Draußen
dann um die tatsächlichen versteckten Zustände sind
Diese Enden
Diese Nachrichten, ich schätze, um und tatsächliche verborgene
Zustände
werden durchgehen
eine Wahrscheinlichkeitszuordnung von a und Ergebnis in
sensorische Beobachtung
so initially in d i believe it's dark
Draußen
und stellen wir uns vor, dass dieses n1 ist
Tatsächlich dunkel
also dann gibt es eine Zuordnung, wo wenn es
Dunkle Photonen erscheinen nicht.
und wenn es hell ist, gibt es eine Menge
Photonen und dann passiert das ich nicht
Ich weiß über n
Ich weiß nicht über ein, aber ich weiß über
s
ich erhalte keine Photonen
das stimmt mit der Tatsache überein, dass es dunkel ist
weil es eine Zuordnung gibt
das Sein von Licht und Photonen und davon
düster und keine Photonen
„manchmal scheint es so, als ob wir
Erkläre Dinge
wie mehrmals und es zu wiederholen
genau gleich
„aber es stellt sich heraus, dass durch die Beobachtung von
Diese Struktur hier
wir können sehen, wie sich diese Überzeugungen ändern
durch die Zeit so
dann sind b die Zustandsübergänge
Wahrscheinlichkeiten
und so dann durch die Beobachtung des Mangels
Photonen in s1
das ist uh meine Überzeugung bestätigend
Es ist draußen dunkel
und so setzen wir die Iteration fort
Wie lange dauert es?
basierend auf den Wahrscheinlichkeiten des Zustands
Übergänge
sich ereignet im Zusammenhang mit der Außenwelt
und dann bleibt die Außenwelt bestehen
sendend
Wahrnehmungsdaten werden uns durch diese Wahrscheinlichkeit übermittelt.
Karten erstellen
und was der innere Zustand dann ist
das Handeln geschieht durch die Minimierung der freien Energie
erwartete freie Energie über die gesamte
das ist das, worauf wir uns mit adaptiv zuwenden werden
Richtlinienauswahl
Okay, irgendwelche Gedanken zu dieser Art von Dritt
Repräsentation von
Markow-Decken / Free Energy Sash
„um ja äh das war wirklich sehr nützlich
schauen wir uns durch weil
ich war mir wirklich nicht sicher, wie...
in welcher Richtung man diese Figur angehen soll
von um
und äh, wie Sie es beschrieben haben
Es macht es sehr klar und erinnert daran.
mir sehr viel „um
eher ein experimentelles Design, wo man...
von
Eine Zustandsbeschreibung äh.
ein Satz aus verborgenen Zuständen und dann du
beobachte etwas
und dann änderst du eine Variable und
beobachte etwas anderes
aber es hängt wirklich davon ab, was deine
Das Verständnis von
eine Art Beziehung, wissen Sie
Photonen und Dunkelheit zum Beispiel, dass
hilft Ihnen, die Dinge zu interpretieren
Ihre nächste Beobachtung um so
ich denke, es unterstreicht nur, dass wir
immer versuchen wir das auch
Link um.
die beobachtete Zustands zu dem, was es verursacht
oder
eine Art Hypothesentests aller
Zeit
ja und es ist ein diskretes Modell auf
das sagt unten über die Form dieser
Generatives Modell
ist im Grunde diskret, aber wir könnten
Stellen Sie es sich vor, lasst uns das noch ausarbeiten.
experimentelle Metapher
lass uns sagen, dass die anfängliche versteckte
Der Zustand ist, dass
ein von Interesse befindliches Bakterium ist vorhanden oder nicht
wenn es in einer Probe vorhanden ist, dann
wird dna entsprechend diesem sein
Bakterien, wenn es nicht da ist, wird kein DNA vorhanden sein.
das ist die Wahrscheinlichkeitszuordnung a und so
Anfangs wissen wir es nicht.
und so führen wir ein Experiment durch, indem wir stören
das System durch Hinzufügen einiger Chemikalien
eine PCR-Reaktion durchführen
dann erhalten wir die sensorischen Datenausgabe
und es es ist uh
inklusive und dann wir wir können unsere aktualisieren
Richtlinie
bis wir eine sensorische Beobachtung erhalten
das stimmt mit dem übereinstimmen von «was ist
was im Testrohr passiert
und deshalb haben wir positive und
Negative Kontrollen, weil wenn du einfach
führe ein Experiment durch
dann erhältst du ein negatives Ergebnis wohl
auf der einen Hand
Es könnte sein, dass es keine Bakterien gibt.
Dort, aber auch
die Wahrscheinlichkeitszuordnung von uh macht es so
„dass es wohl ein Bakterium geben könnte
dann ordnet es ein negatives Ergebnis zu
weil die PCR nicht funktioniert hat und so
das ist, was einem in den Sinn kommt
der Wissenschaftler hingegen
Der Wissenschaftler muss im Grunde genommen nachsehen
die sensorischen Daten
die Messungen, die empirisch gemessen wurden
Ehrlich gesagt, aber schau mal.
über sie hinaus, um die Unsicherheit über … zu verringern
etwas, das ist
wie ob die Bakterien
sind in dieser Probe
weil es nicht nur darum geht, wann der Test stattgefunden hat
aktives Inferenz Institut
das wird irreführend sein, weil
das macht es so, dass
das ist dasselbe wie der verborgene Zustand
Es ist nicht der verborgene Zustand.
es ist das Ergebnis, wie durch einen von... gemappt
versteckter Zustand
Angesichts Ihrer experimentellen Einrichtung alles innerhalb
eine politische Situation oder eine experimentelle
Forschungsrichtung
das wird durch die Minimierung von bestimmt
erwartete freie Energie
Haben Sie dazu noch irgendwelche Gedanken, Yvonne oder wir...
Springen Sie zurück zum Paper
cool so um
in Abschnitt zwei lasse ich einfach nach was
das nächste
ist die nächste Figur in Ordnung, so?
Wir werden ein paar Minuten überspringen und direkt zum Thema kommen.
das Paper so
das ist eine Einführung
zu
Raumlagen und Nichtgleichgewicht
Dynamik, obwohl ich mir nicht ganz sicher bin, wo
die Bären spielen eine Rolle
Dies ist ein Schlüssel Satz, lebende Organismen
erhalte die phänotypische Integrität und widerstehen
die Tendenz zur thermodynamischen
Gleichgewicht mit ihrer Umgebung
die Umgebung
Stoppen Sie, das ist das, was es bedeutet.
um zu leben
Dies ist Schrödingers 1944, was ist das Leben?
Er sagt, das Leben wird lokal sein.
thermodynamisch-organisatorisch
Es wird negantropisch sein.
Die Merkmale, die es lokal auszeichnet
organisieren
Materie und Energie verstoßen nicht gegen die Gesetze.
der Physik, da am Ende die globale
system
ist ungeordnetes Um, aber dennoch das Leben
Das System erzeugt lokale Ordnung.
Deswegen musst du ein paar essen.
Tausend Kalorien an Nahrung
um einen Pfund Muskel aufzubauen, zum Beispiel
um und normalerweise die Fluktuationstheoreme
das verallgemeinern den zweiten Hauptsatz
Thermodynamik
würde eher der Verirrung zu neigen, was ist
Warum
Die Dinge neigen dazu, auszufallen, wenn nicht...
sie werden aktiv repariert und
wie lebende Systeme erfrischt sind
Lebenssysteme erhalten ihre phänotypischen Eigenschaften.
Integrität, sodass sie ihren Fuß am
Wenn sie die gleiche Länge haben, behalten sie ihren Verstand.
lebendig durch Begrenzung der Entropie
welches auch die Dispersion oder Ausbreitung ist
von ihren konstitutiven Zuständen
und so existiert mein Arm in einem
organisiertes Zustand im Moment
wo Knochen Fleisch sind und Muskel
Muskel und Fett sind Muskel und Fett
aber man könnte sich vorstellen, dass wenn das der Fall wäre
zerlegen, sodass nur die Kohlenstoffatome übrig bleiben
schwebte frei
dann würde das Organismus nicht mehr existieren
so organisms exist
durch Ansehen und durch Verdienst
die Aufrechterhaltung ihrer physischen phänotypischen
Repräsentationen
Klar, wenn es nicht klar sein soll.
kohärente phänotypische Repräsentation
es hat sich darum bemüht, das besser zu verstehen
Sie führten zwei formale Notationen ein.
Zustandsraum
und nicht-gleichgewichtige Ruhezustände so
„da gibt es natürlich auch viel, das sein könnte
„diskutiert über den Zustandsraum
„aber ein Zustandsraum ist eine Formalismus, der
ermöglicht es uns, zu beschreiben
Zeitentwicklung eines Systems durch Darstellung.
eine Trajektorie durch den Zustandsraum
eine physische Zustandsraum könnte so sein
deine Breiten- und Längengrade
dann ist die Zustandsraumtrajektorie
Ihr Weg durch
Breitengrad und Längengrad, aber auch du
könnte einen Zustandsraum haben, der
Andere Achsen, die nicht Längen- sind
Längengrad um
die für beispielsweise neuronale Zustandsräume sind
und das führt uns zurück zu diesem
Die Frage der neuronalen Repräsentationen
die Wahrscheinlichkeitsdichte
beschreibt das System
anstelle von Nicht-Gleichgewicht-Ruhezuständen, auch bekannt als
ihr Phänotyp
Zustände werden treffend als nicht-gleichgewichtige bezeichnet
konstante Dichte
„so mein Arm scheint sich in
Gleichgewicht im Sinne, dass es nicht ist
wachsen oder schrumpfen
Warum heißt das dann „nicht im Gleichgewicht
Ein stabiler Zustand, es ist ein stabiler Zustand
weil das Phänotyp im einen Aspekt
unveränderlich
aber diese Unveränderlichkeit ist tatsächlich ein
aktive
der erzielte Kompromiss
die Kräfte von Ordnung und Chaos und in
der gesamte System spüren
ist nicht im Gleichgewicht das Gleichgewicht
Das System ist der Fels.
am Fuß des Hügels, da ist der
Was du wissen willst, wenn es nur fast ist
Am Flussbett
„Da gibt es keinen Ausweg, als wenn du
habe diese
zwei gegensätzliche Regulatorikprozesse
Organisation und Entfremdung
du landest mit diesem sehr dynamischen äh
Die Position im Zustandsraum, die immer
wird neu optimiert
und das Universum schenkt uns die Unordnung
für freie Kost pro Fuß
Es ist leicht, sich vorzustellen, wie Dinge fallen.
„das Leben schafft es, getrennt zu sein
die Aufrechterhaltung
ordne auch wenn es Chaos gibt und
dann
um diese Idee, dass es einen
Nicht-Gleichgewichtiger Festzustandsdichte
ist mit „weit von“ konsistent
Gleichgewichtsthermodynamik und
das ist nur im Zusammenhang mit wieder
Schrödingers Frage, die so ähnlich ist
Die lebenden Systeme müssen die Aufrechterhaltung gewährleisten.
die Bestellung
irgendwie müssen sie weitgehend das bewahren
Gleichgewichtszustände
Der Gleichgewichtszustand ist alles von euch.
Kohlenstoffatome sind entkoppelt und werden verbrannt.
CO2 in die Atmosphäre abgeben
So das wird das wohl beste sein.
gemischten thermodynamischen Zustand
„aber wir sind nicht so, dass wir phänotypisch
kohärent so
Was sind lebende Systeme und was ermöglicht
Sie
um organisiert zu bleiben trotz dessen
disziplinierende Kraft
Das ist dort, wo die Markov-Decke auftaucht
kommt ins Spiel
Es stellt sich heraus, dass durch die Verwendung des Markow’s…
Blanketsymbolische Formalismus
zunächst als eine wissenschaftliche Heuristik
„aber wir werden sehen, dass es tatsächlich tiefer ist
das
wir können klare Unterscheidungen treffen
Organismenische innere Zustände
die dies Inferenz durchführen auf den
äußere Zustände der Welt
aktive Zustände, die aktiv sind
Zustände, die tatsächlich das Organismus bewegen
aktiv in einen besseren Zustandsraum einzutreten
Aktive Inferenz Institut
wie eine bessere Temperatur für dich
existieren innerhalb
um und dann, so haben wir bereits über...
das
Partitionierung, aber jetzt denken wir.
„über das im Hinblick auf die interne
Zustände
„das weit vom Gleichgewicht entfernt sein
Haben Sie irgendwelche Gedanken oder Fragen dazu?
Okay, hier sind wir zu sehen, dass
zu den Informationen
Geometrie sowie die Physik von
Bewusste Systeme
Das ist ein großes Thema, das wir nicht behandeln werden.
um zu haben
um 50 Stunden zum Auspacken, aber das ist der Grund
Wir sind Teil einer Fachbuchclub-Reihe.
weil dies die Ideen sind, die wir wollen
zurückkehren zu
wieder und wieder die Beschreibung von einem
system
im Hinblick auf Bewegungen im Inneren
Phasenraum
„ist die inhärente Information des Systems
Geometrie
naht engtverwandt mit Maßtheorie und
Statistische Thermodynamik
so reguläre Geometrie wäre in der
Der Phasenraum des Papiers
du weißt x- und y-Koordinaten Geometrie ist
wie ein Dreieck eine gewisse
Forme und dann kannst du dir vorstellen, dass es eine
ein unterschiedlicher Zustandsraum wie
Nicht-euklidische Geometrie, wo die
Das Dreieck hat andere Regeln
„aber man kann immer noch über Geometrie sprechen
und vielleicht sogar Dinge wie Dreiecke
aber sie brauchen nicht unbedingt
entsprechen den Winkeln
Summiert sich zu 180, weil es sich um die Gesamtsumme handelt.
Systemrepräsentation
über die Regeln des Systems und darüber
die Geometrie des Systems und den Zustand
Aktive Inferenz Institut
das System existiert in allen diesen
wirklich gut verlinkt
„so fragt die Information Geometrie
über die Möglichkeit, Geometrie nicht auf
x y auf dem Papier nicht auf
Breitengrad Länge mit einer Karte
aber wie könnten wir Geometrie auf den
informative innere Zustände so
Es ist eine große Idee und es gibt viel davon.
das auch
Was ist das, was da mitklingt?
Entweder Sie beiden.
und hier ist go ahead sasha um es
ja, es klingt nach einer etwas anderen
Wie man es formuliert
wie Topologie oder Mapping von Beziehungen
zwischen verschiedenen
über Ideen oder verschiedene Personen
so thinking of like network uh
Analyse dieser verschiedenen Konzepte
ja und hier ist das physische Metapher
wo in der euklidischen geometrie
Wenn du 100 Meter gehst, wirst du dich bewegen.
100 Meter
„da besteht eine ein-zu-eins-beziehung
zwischen der physischen Bewegung
und den euklidischen informationsabstand
wenn Sie sich auf einer Kugel befinden, wenn Sie
bewegen
im gleichen Zug wirst du ankommen
Null setzen und das ist so irgendwie...
Moduloperationen im Mathematik.
anstatt zu sagen „nun ja, 10 plus 10
entspricht 20.
Okay, aber was ist, wenn du Modul 10 machst dann?
geht zu 0 und 20 geht zu 0, also die
Die Zahlen 0, 10 und 20 sind unterschiedlich im
Die Zahlenlinie in der euklidischen Welt
„aber es gibt ein anderes System, einen anderen Zustand
Raumdarstellung
wo tatsächlich 0, 10 und 20 sind
derselben Punkt in diesem Zustandsraum
es aussagen zu, dass ihre informationsbezogene
Die Distanz ist null
„ein weiteres interessantes Ding über das Bringen
es überträgt sich auf das Konzept der Information
Ist das die informationsbedingte Divergenz?
Zwischen zwei Dingen ist immer positiv
„so können Sie es haben und das ist irgendwie
like um
Der Abstand zwischen zwei Dingen ist
immer eine positive Zahl sein wird
du könntest sagen um auf dieser Zahlenlinie
Du weißt, 10 minus 30 ist negativ 20, aber
Wenn Sie etwas auf dem 30-Yard-Linie haben
Aktive Inferenz Institute" auf der 10-Yard-Linie eines Fußballs.
Aktives Inferenz Institut
die Distanz zwischen ihnen ist positiv
die Zahlenlinie ist der Ort, wo wir Dinge bekommen
gern ausgedrückt
negative Zahlen aber innerhalb sehr gut
spezifizierte Systeme
Information Geometry kann uns auch darüber erzählen
viel mehr als „uh
Andere Ansätze hier, ich glaube nicht.
in dieser spezifischen Unterhaltung werden wir haben
zu viel Zeit, um in die
Gleichungen der Information Geometrie, wo
Sie verwenden die Fischer-Informationsmetrik.
als
ein hinreichender Statistik, der entsprechend ist
zu der erwarteten
thermodynamisch und in externen Zuständen
innere Zustände
um, aber das ist, lasst uns eine Flagge hier setzen, so
dass wir wissen, dass wir zurückkehren können
sprechen Sie darüber
wenn wir noch einige weitere Kollegen haben
Gespräch
dann kommt es zu Phänotyp als eine Geschichte von
diese Dichten
und sie sagen, dass das Phänotyp ein
Der freie Energiewertprinzip ist eine Geschichte über
zwei Wahrscheinlichkeitsdichten
das erste ist dieser nicht-gleichgewichtige Zustand
Der Zustandsraum selbst
welches die statistische Struktur ist
das Phänotypen, das ist geschafft
ein Realist, das ist der deflatorische Realismus
und die zweite
im Sinne, dass dies das Phänotyp ist
als eine Darstellung deines Arms ist
Arme
Es ist es selbst, der zweite ist
die Variationsdichte
das ist durch die interne parametrisiert
Zustände des Systems
und so ist das, wo wir schon jetzt sein werden
schauen Sie, dass wir in diese semantische Ebene eindringen können
„Die Welt werde ich einfach durchgehen.
das hier, damit wir zum zum kommen können
Synthesen des Papiers und des letzten
„das ergibt sich also hier kommen wir an
das Prinzip der dreifachen Korrelation, nun sehen wir das
durch
dies ist eine hübsch elegante und minimalistische
Struktur
wenn das Organismus seine erwarteten
Freie Energie
das ist immer positiv
Die Zahl, weil die informationsbezogene
Die Divergenz zwischen zwei Verteilungen
ist positiv
Wenn Sie g minimieren, werden Sie kommen.
zu dem besten Pi
die beste Richtlinienauswahl und das
Richtlinienauswahl
wird Eingaben aus den emittierten verwenden
sensorische Zustände
um Unsicherheiten über das Verborgene zu reduzieren
Ursachen in der Welt
um
und hier kommen sie an
die Fragen zu den Inhalten
Repräsentation
und so hier ist, wo sie hingehen werden
Zurück zu denen
„uh die gewünschten Merkmale von neuronal
Repräsentation
aber hier geht es, wie sie es angehen
Die mathematischen Inhalte eines Neurals
Repräsentation
und wo sie einen uh vorschlagen, basierend auf
eagan 2019
eine angemessene rechnergestützte Theorie dafür
Repräsentation
und so die Aspekte der Repräsentation
dass sie dies verfolgen werden
sind die mathematischen Funktionen, die’s
wird realisiert
das ist so wie die äh die mathematische
dann gibt es noch das spezifische
Algorithmen oder die Prozesstheorie
indem das System tatsächlich tut
berechne es, damit es eine Sache ist
Nun machen die Ameisen so eine Sache, wissen Sie?
hart
Das ist ein anderes Problem der Optimierung.
was sind die Regeln, dass jeder
ein Ameise ist involviert, so dass das der Fall ist
Optimierung
ist das Ergebnis dritt, sind die Fragen
über repräsentatorische Strukturen
das ist also nicht, was die Ameise ist
Die Kolonie tut oder was macht eine Ameise?
was aber die Repräsentation ist
Ameisen über die ganze Kolonie hinweg
Zeit
als es das Problem löst
Was sind die Rechenprozesse
die definierten
über Repräsentationen, sodass der
Repräsentation
ist diese Ameisenverteilung bei…
Die Verteilung der aktiven neuronalen Kolonie
Zustände im Gehirn
und was ist der Rechenprozess
das ist definiert
über Repräsentationen, die sie miteinander verbinden
gemeinsam, damit sie es erreichen
die mathematische Funktion und dann
schließlich ist dieser ökologische Aspekt
„was wirklich um
so kritisch ist die Erkenntnis
dass das
innere Dynamik des Systems eins
durch vier
das Mathe, der Algorithmus, der
die computationelle Repräsentation
Komponente
das ist introspektiv und wir sind nie
Ich werde verstehen
Funktion oder Anpassungsfähigkeit oder
Funktionalität ohne
auch das ökologische Verständnis zu erfassen, was ist
der Kontext, in dem der Algorithmus ist
innerhalb stattfindend
und dann gibt es irgendwelche Gedanken dazu?
das von beiden von Ihnen
Krass, ich dachte das wäre wirklich nett.
der Weg
kommen von einer wirklich fundierten äh
Definition dessen, was all diese verschiedenen
Komponenten der Repräsentation
und dann am Ende darauf bestehen
das reale System, das das Ökosystem ist
Okay, jetzt werden sie das auch hinzufügen.
heuristisch
kognitiver Inhalt und hier können wir hinschauen
das
figure four so in figure four
dies ist das deflatorische Konto des
Der Inhalt der Repräsentation, also bedenke es.
deflationär bedeutet es ist nur ein
party
„Okay, es ist nicht schlimm, es ist nur ein
„so hier ist, wie sie dabei vorgehen werden
schrumpfend
Repräsentationen und sie werden sich aufteilen.
Es hinein
zwei Teile, die zur Entschäfung beitragen
Es ist so, wie wenn du weißt
ein Paket und da sind die Luftblasen
und es ist partitioniert, du musst entfalten
jede dieser Partitionen
sie werden die Welt in
zwei Arten von Komponenten
kognitiv und rechnerisch und dann
Sie werden sich enttäuschen.
um diese beiden Aspekte rechnerisch
Wir werden davon Gebrauch nehmen von den Eagan.
„äh
die Begriffe, die wir gerade durchgegangen sind
durch fünf, da haben wir es.
Mathematisch
Funktionen Algorithmen Darstellungen
computationelle Prozesse und Ökologie
das sind alles computationale wie im
Das Gefühl des ökologischen Anteils
Egal was es ist, es gibt einfach nur...
Magie in der Ökologie
Es gibt keine Magie in der Berechnung und
dann
über auf der linken Seite hier das kognitive
Komponente
Es ist tatsächlich nur eine Luft vorhanden.
„blubbert, um die Kognition aufzuweichen
über Intention
die bewusste Vereinfachung ist, was sie ähm
Nenne es hier
hier wird der kognitive Inhalt „genommen
warte mal ab, auf diese kleine Sache
verschwinden
„als es in einer antirealistischen Weise aufgenommen wird
Sinn
in einer Art erklärender Anmerkung, die nur
hat eine erklärende
Instrumentalist oder Fiktion erinnern
organismuszentrierte Fiktion
die Rolle als die interpretierte
neuronale Repräsentation
wie der Experimentator es tut, wie zum Beispiel „wenn das
Ein Satz von Neuronen wird beim Maus aktiviert.
möchte etwas trinken und man könnte sagen
Rechenintensiv
Hier ist die Mathematik hier ist die
das sich abspielende Algorithmus
Repräsentation der Berechnung und des
Ökologie mit Wasser
Das sind einfach, was sie sind und
dann gibt es das kognitive Element, welches
Wir haben jetzt
Isoliert, sodass wir das wirklich dort haben
wir haben herausgefunden, dass wir die isolieren können
kognitiver Teil und sag.
Dies ist die absichtliche Erklärung dies.
das Maus
Über das Gedankenmachen über Durst
das Erleben Durstes, dem Wunsch nach ihm zu folgen
Durst nach Wasser
das ist also eine wirklich schöne Aufteilung
und das ist immer noch im traditionellen
Frameworks der computationellen Neuro.
sowie als kognitives gelände
Was halten Sie von Figur vier?
klingt cool
dann kehren wir zu dem Paper zurück, das wir gehört haben
ein bisschen mehr darüber
fiktionale Welten in der Philosophie von
Wissenschaft
und es sei gesagt, dass es eine lange äh und...
bemerkenswerte Geschichte
von fiktionalistischer Wissenschaft usw.
weil Wissenschaft immer Modelle erstellt
das sind so, als wären sie wahr über die
die Welt
„aber hier sagen sie
sie werden von Wissenschaftlern verwendet, um zu erklären
absichtliches Verhalten, das von Modellen verwendet wird
durch Wissenschaftler
wieder ist das irgendwie kreisförmig
Es definiert es, als ob man sagen würde
Kognitionswissenschaft ist, was immer es sein soll.
Kognitive Neurowissenschaftler tun das.
es ist ja, ja, das stimmt und dann wir
kann auch darüber hinausblicken
und sie diskutieren diese Idee von
empirische Angemessenheit
oder wahrhaftig, und das ist eine Schlüsselidee
und äh es ist so ein bisschen wie wenn Leute sagen
Lasst die Daten sprechen
oder die Daten sind klar, nun ja, die Daten
das war klar
auf Epizylen und Leute haben mehr gemacht
und noch mehr Epizyolen und immer mehr davon
mehr empirische Übereinstimmung
und es war tatsächlich wahr für die Leute
wer sie nutzte, aber es war falsch
so empirical adequacy always must be
interpretiert auf eine wirklich
ganzheitliche Art, selbst wenn das Modell
Die Präzision ist extrem hoch
„selbst wenn die Modellpräzision ist
Erhöhen Sie immer noch nur...
lokales Überanpassen und völlig durcheinander sein
auf den falschen Baum geklettert
um okay endlich
gegen Ende unseres Gesprächs gelangen wir
dieses Variationssemantik
wo wir tatsächlich alles zusammenbringen werden
die Dinge zusammen
Wir haben die generativen Modelle aktiv.
Aktive Inferenz im Rahmen des Free-Energy-Prinzips
„auf der einen Seite haben wir Semantik und dann
Wir haben
„phänotyp und wir werden sagen phänotyp
ist
nur das Phänotypen des Gehirns, nur tun
Gehirn-Sachen, der Arm ist nur ein
Arm a frog ist einfach ein Frosch und Semantik.
sind nur das sie es gerade sagen
die Bedeutung, aber wie können wir die Brücke bauen
die zwei Welten
Wie kommen wir von nur neuronalen Netzen zu...
Repräsentation
zu einer Bedeutung
„Nun bringen sie zuerst die Perspektive
dass die deflationäre Sichtweise
Repräsentation
Minimiert die Rolle des Fünften
der ökologische Bestandteil von
computationstheoretische Theorie
was ihre Behauptung hier ist, dass um
Inflationsählung
repräsentationsbasierte Ansätze aus einer computationellen Perspektive
eine Perspektive, die wie Mainstream ist
Wissenschaft
bespricht hier die ersten vier Punkte
viel
„aber sie ignorieren den ökologischen Aspekt
„das kann ich durchaus nachvollziehen
Kritik
und deshalb sagte ich schon früher, dass dies
Die eine Stärke der freien Energie
„Das Prinzip erinnert uns daran
wenn wir uns in die Details eintauchen
thirst center of the mouse
Wie könntest du das jemals wirklich extrahieren
aus dem ökologischen Kontext
Wo es Wasser oder keinen Wasser um die
Der Körper gibt Auskunft.
wo es dehydriert ist oder nicht und wie
könntest du das sogar aus dem «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» extrahieren
die evolutionäre Geschichte von Wasser sein
verfügbar oder mit anderen verbunden
sensorische Hinweise
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
freie Energieprinzip
sie werden sagen, dass die Formalismus, der
finanzierung der freien Energie
Prinzip
Lizenzen oder erlaubt uns, eine entscheidende
Beobachtung
das ist, dass die mathematische
Strukturen und Prozesse
sind über einen Zustandsraum definiert, denk daran
Informationsgeometrie
und implizit über eine zugehörige Überzeugung
Raum oder ein statistischer Manifold
„so manifold ist eine niedrigdimensionale
Darstellung einer höherdimensionalen
„äh
„Muster, wenn Sie eine Art von hoher
dimensionale Muster, aber du projizierst es
in niedrige Dimensionen
Es könnte in einer Zeile auf zwei Linien existieren.
„Die Dimensionen, obwohl es ein Durcheinander war
in 100 Dimensionen
und das ist im Grunde die Idee von diesen
Mannigfaltige Techniken und
eine weitere Zuordnung, um es eins zu machen
näher an das Paper
Es ist so, als gäbe es einen Manifold, der ein…
das Kontinuum gierig, um nicht gierig zu sein
und dann gibt es so viele neuronale Zustände
Wir haben Milliarden von Neuronen und
Andere Zellen
vielleicht sind einzelne neuronale Zustände nie
wiederholt, weil sie alle so sind
Einzigartig und der Geist verändert sich ständig.
aber man kann hierher projizieren
interne Manifold, der sich nach etwas sehnt
nicht durstig
über dein Leben hinweg, selbst wenn die Zahl von  zunimmt
Neuronen haben Veränderungen oder die Neuronen
grundlegend verändern
sich darum kümmern, sodass wir verwenden werden
Diese Idee, dass die Umwelt ist
Wichtig und die internen Zustände
sind auf eine interne statistische Abbildung abgebildet
Mannigfaltigkeit
um speziell eine handlungsorientierte zu sein
dann
Wir bringen das zu den Semantiken.
Überlegungen, bevor wir fortfahren
Okay, super, also.
Es wird oft festgestellt, dass man das nicht tut
erhalten semantischen Inhalt aus rein
systematische Kovariation
das ist ungefähr hélène keller
„Initial
lernender Ansatz, der so war wie sie
erlernt berühmt
durch das Vorhandensein von Wasser in ihrer Hand und dann
mit Gebärdensprache kommunizieren
das Wasser auf ihrer Hand aussprechen, so war es.
instanzielle Kovariation
zwischen einer Symbolzeichenfolge der Gebärdensprache
und eine sensorische Erfahrung mit Wasser
und so war es wie der Rosetta-Stein
für Verlinkungen
ein externes Ereignis und eine sensorische Sequenz
zu
um Symbole, dass das ist uh lexikal
Semantiken werden als Gebärdensprache geliefert, aber
das ist nicht der Weg, wie wir das alles bekommen
Semantischer Inhalt
unter dem Prinzip der freien Energie
Es spielt eine implizite Semantik.
das ist in die Systemdynamik eingebettet
durch Evolution
so there's something about sugar that
Es schmeckt gut, da ist etwas dran.
angenehme Wärme auf dem richtigen Niveau, die sich anfühlt
gut um
das ist etwas, das die Evolution hervorgebracht hat
uns mit dem Wissen, weil wir nicht einfach
zufällig zusammengesetzte Kombinationen
Wir untersuchen Phänotypen.
wir wurden ökologisch ausgewählt zu
Erfahrung
einer semantischen Qualität für verschiedene Arten von
sensorische Erfahrungen
und das heißt nicht, dass sie es nicht sind
plastik oder sie können nicht gelernt werden
oder nuancierter kann nicht hinzugefügt werden, aber es gibt.
„uh potenziell innerhalb dieser Trajektorie von
Zustände auf der inneren Manifold
da gibt es tatsächlich die Hoffnung auf eine formelle
Semantiken, die aus diesem herausfallen könnten
Systemdynamik
und daher seien sie charakterisiert
Mathematisch, aber die Hoffnung auf eine formale
Semantik
das aus dem Phänotyp resultiert
Die Repräsentation ist da.
weil die Welt tatsächlich  hat
ordnung und Reize tun tatsächlich
haben Valence in der Welt irgendwelche Gedanken
darüber
Okay, hier nehmen wir Bestandsaufnahme vor.
Abschnitt 4.2
Wir haben den General behalten.
Repräsentation von Inhaltsbeschreibungen
von dem deflationären Konto
also, im Grunde haben wir das erreicht, was wir wollten.
aus dem deflationsbasierten Konto, das
Es heißt
Gehirne sind nur Gehirn-Ökosysteme sind
nur Ökosysteme
Sinn ist nur Sinn, den wir entwertet haben
Alles andere beiseitelegen
jetzt haben wir nur das, was da ist wir
jetzt
wird dieses deflatorische Modell verwenden, um
geben Sie eine geeignete rechnerische Theorie an
das führt zu einer formalen Semantik über
freie Energieprinzip
Lasst uns hierher zurückkehren, hier ist der Fehlschluss.
um
dass Leute das tun würden
Definiere Mathematik.
algorithmische Repräsentation computationeller
Systemprozesse
Bakterien oder die Maus oder eine Simulation
aber
Es lag immer beim System von
Interesse
und so ohne die Ökologie zu spezifizieren es
etwas wie eine Burg aufzubauen
Nichts
weil die internen Darstellungen der
computationale Komponenten
waren nicht auf die evolutionäre oder
ökologischer Nischenraum
von Funktion und folglich der kognitiven
der Komponente und der intentionale Glanz war
etwas offenen Art
Es ist so, als ob diese Neuron aktiviert wäre
wenn die Maus Wasser trinkt
Vielleicht bedeutet das auch, dass die Maus durstig ist.
um
Das fehlende Puzzleteil war das ökologische.
Komponente
„Dann werden sie sagen
Figure Four ich glaube, dass sie das meinen.
Abbildung 5
oder vielleicht beziehen sie sich auf die
vorherige Figur 4.
aber hier werden sie hingehen
reformat egan’s" wird zu "Formatiere Egan’s".
das hier dargestellte Schema
sie werden das neu formatieren in Bezug auf
des Paradigmas des Free-Energy-Prinzips
das ist also wie eine große Synthese
Stück
das ist, wissen Sie, fast am Ende von
unsere Diskussion, wo wir wirklich
erreicht
Ihre Synthese, sie sagen, schau mal den
Ein gemeinsames Rahmenwerk ist computationell.
Dynamiken
nicht rechnergestützte Komponenten und
kognitive Komponenten
die, die du aufteilen wirst, aber
Es geht dabei alles um Berechnung.
die Dynamiken, die so deflatorisch sind wie du
kann bekommen
wir trennten uns und platzten zu einem
kognitive Komponente
und dann rate man, was wir erkennen, dass
mit einem ökologischen Aspekt
Wir brauchen auch keine Intention, weil
Ich glaube, ich soll mich bemühen, die Absicht zu verstehen: „Oh well, vielleicht wenn dieser Neuron
Die Maus ist durstig aktiviert.
„jetzt müssen Sie sich darüber nicht mehr kümmern
du kannst einfach sagen
das Maus ist dieser ökologische Agent, der
muss seine Unsicherheit darüber reduzieren
Es ist durstig.
und mit dieser Partitionierung des
Fischer Informationsgleichungen, dass wir
eher im Gefühl gehabt
über früher können wir es formalisieren
ökologische Beziehung
von der Maus zu den Umgebungen und durch
indem man dies tut
wir können absichtlich wie Ansprüche wie...
„Das Mauschen möchte Wasser trinken, es
versuche, die Wasserflasche zu öffnen
es läuft so schnell es kann, um zu bekommen
Was wir aus diesen Arten von intentionellen Dingen herausholen?
wie Behauptungen, die hier aus dem
ökologischer Bestandteil
gegenüber zur dualen Informationsgeometrie und
So hier erklären sie sich das.
jeder dieser Komponenten von Eagan
die freie-Energie-Prinzipien
so die mathematische Funktion, dass ist
wird umgesetzt
ist die freie Energie-Funktion, welche…
die Minimierung der erwarteten
freie Energie unter Verwendung des generativen Modells
des Organismus
das Algorithmus, das das Organismus verwendet, um
das bitte ausführen
stochastische Variationsgradienten
Abstieg zur freien Energie
das wird eine kleine Sache sein
Nachdem dies geschah, die repräsentative
Die Struktur sind die internen Zustände von
das Modell
durch Reflexion in diesen niedrigeren Dimensionen
Mannigfaltigkeiten
und dann der Rechenprozess durch
welche diese Darstellungen
Morph und evolviere ist Active Inference.
dann
wir basieren es auf dem Stück, das ist
am wenigsten vorhanden für die Mainstream-Wissenschaft
was der ökologische Bestandteil ist
speziell hier als dual formalisiert
Informationsgeometrie
Okay, das ist das große.
Haben Sie irgendwelche Gedanken dazu oder wie geht es...
das euch beide trifft
nachdem man die gesamte Vorgeschichte gehört hatte
Ich finde, diese Grafik fasst es wirklich zusammen.
schön und zieht eine Art von
„Parallele, die Umfänge
die Ausrichtung der Ziele, damit es wirklich
schön und ich stimme zu, dass die ökologische
Komponente
Es fehlt und
ist ziemlich wichtig, um tatsächlich
Verständnis
was das System tut
Kühl, Yvonne, irgendwas?
Okay, schauen wir zurück zu dem Paper.
Es hängt viel philosophisch daran
was es bedeutet, ein Ziel darzustellen
der Bereich im Hinblick auf die Beziehung
zwischen
Mentale Zustände, Geist und physikalische Zustände
dass sie das realisieren
„das Gehirn, also wir sprechen jetzt über die
Gehirn-Bewusstsein
Das Abbilden des Geistes ist die absichtliche Anmache.
das ist so, nun denn der Geist will das
dann stellt sich die Frage
immer gut wie ist der Geist
bezogen auf das Gehirn
und wir gehen damit nicht an, von dem
Die Frage nach dem Bewusstsein
generiert im Gehirn oder anderen
Aktive Inferenz Institute”, “aktive Inferenz”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”. „Uhm Bereiche, die sich ebenfalls mit Geist und
Gehirn-Dualität
aber nur speziell unter Verwendung
Repräsentationalismus als der Keil
Es gibt eine Darstellung des Wünschens.
Wasser und dann der Gehirnzustand
und das ist, wofür wir alles gearbeitet haben sind
die Verbindung erkunden
zwischen dem Wunsch nach Wasser und der tatsächlichen neuronalen Aktivität
Aktivitätsmuster
und nicht-neurale Dinge passieren wie
Hormonspiegel und alles andere
Komponenten
die auch nicht versucht werden.
beschrieben von
neuronale Netzwerkmodelle oder andere Merkmale
Schauen Sie mal, das ist hier, wo sie...
Philosophisch alles miteinander verbinden
gemeinsam und wieder dies Fristen auf alle Fälle
„Papier, es gibt viel mehr Philosophie
um in sie einzutauchen und die Zitate und dies
Diese werden wir in den Papieren untersuchen.
zukünftige Diskussionen
aber über die philosophischen Perspektiven
die mit mentalen und physischen Zuständen zusammenhängen
Geist und Gehirn
„Unserer ist am besten übereinstimmend
funktionalismus und daher die Vielzahl
die Implikationen, die es beinhaltet
Funktionalismus ist die Sichtweise, dass Merkmale
die mentale Zustände charakterisieren
sind keine inhärenten Merkmale eines Zustands
denn vielmehr die Funktion, die...
Aktive Inferenz Institut
die Zuordnung des Zustands zu
Andere Zustände des Systems
Also hier, wo sie es mit einer
viel anderer früher
Ideen im Zusammenhang mit Kognitionswissenschaft und
Andere Bereiche
dann kehrten sie zu einigen davon zurück
frühere Fragen wie
können Sie eine Verzerrung und sie erhalten?
dann über zukünftige Forschung sprechen
wo Sie sich tatsächlich befinden können
objektiv fragen, wie gut es läuft
entspricht die sensorische Daten
Hypothesen über die Ursachen dafür
so that would open up the door to
Falsche Darstellung nicht, dass es eine binäre Sache ist
Der Zustand korrekt oder falsch?
Darstellung, aber Sie wären in der Lage, nachzusehen
bei zwei unterschiedlichen Darstellungen
und frag, welcher von beiden genauer war
Weißt du, ob du zwei U-Bahn-Karten hast?
und einer von ihnen verursacht Ihnen keinen Schaden
Überraschungen, wenn du es bist
nutzend es und die andere da ist
Veraltete Halte und der Fahrplan ist fehlerhaft
Es ist ziemlich klar, dass dieser Zustand
Repräsentation
wenn die Karte weniger adäquat ist, ist sie weniger
wie gut ein Modell ist
und das gibt uns diese wichtige Funktion von
Repräsentationen können...
missrepräsentieren
was wichtig ist, um handeln zu können
„Nun, wir werden auch nicht einfach so fallen
in diese absolutistische Falle.
wo es wie die beste Repräsentation gibt
nur eine Repräsentation
und das ist tatsächlich die letzte
Sie schreiben im Grunde eine Passage, in der sie fragen.
ja, unter dem Prinzip der freien Energie
Es gibt Strukturen innerhalb eines
Organismen, die Träger von
Semantischer Inhalt
wir können diese internen Strukturen spezifizieren
bezüglich
deflationsche Computationstheorien
Fünf Figur
um und aufgrund des Doppelten
Information geometrische, die im Spiel sind
unter dem freien Energieweisprinzip, dass’s
der thermodynamische oder der
thermo-informationelle Partitionierung
innere und äußere Zustände durch markov
Decken
„so wir diese duale Information erstellen
ökologische Teilung der Geometrie
und dann können wir tatsächlich unsere
mathematische Abrechnung
um eine implizite Semantik zu erreichen, die
das Set von Hypothesen über zugrunde liegende
ursächliche Faktoren
dass das System analysiert, um
verstehe ihren sensorischen Strom
das könnte als eine Bestätigung der angesehen werden
strukturelle repräsentationsbasierte Erklärung
Ebenso, wenn man es so ausdrücken möchte, ist es
Sind wir deflationär?
das widerlegen, dass es nur
Neuronen
„aber es gibt einen kritischen Wandel
kritische Wendung
ist das die entsprechenden Strukturen, die tragen
Der Inhalt ist nicht nur
neuronale Repräsentationen aber tatsächlich
phänotypische Repräsentationen
gegen die inneren Zustände einer
Das Organismus mit der Markov-Partition erhalten.
das hier trägt diesen Inhalt und das ist wie
ein wirklich
auf erstaunliche Weise die Arbeit zu beenden
weil es sagt
Ja, Neuronen sind beteiligt, aber abhängig
auf welcher Ebene der kognitiven Verarbeitung
spielt sich ab
das wird gemeinsam definieren, wo die
markovischer Überwurf
ist das zum Beispiel, wenn mehrere Personen sind
eine Gruppe zusammenzustellen
und das Team ist in kollektiver Beschäftigung
Kognition dann
das Team hat tatsächlich eine Markov-Decke erstellt
eins
das ist die repräsentative Last
der Inhalt ist sehr mehrteilig
Dialog ist tatsächlich dargestellt.
im Gruppenverbund
„dennoch könnten es auch kleinere
Markoff-Decken, die gezogen werden konnten
um jede Person und jede Hirnregion
jede Neuron jede Organelle
Alles ist immer fraktal fraktal.
Hierarchische eingebettete
aber für Nützlichkeit können wir tatsächlich ausweiten
das hier
Wie sie es vorgeschlagen haben, dass die Partitionen...
ist das Ende des Papiers
Es ist fast das Ende unserer Zeit und ich
Es scheint gut zu sein, wenn wir
Hatte er noch abschließende Gedanken, bevor wir
schalte es aus, aber das war wirklich ein
großartige Diskussion
vielleicht was ist eine Sache, die du
weit weg von Papier oder etwas, das
Sie wundern sich immer noch über am Ende.
davon
Ich verstehe gerade, ich muss lesen.
Es tut sich wieder
„noch einmal hatte ich hattest du
Präsentation und
Ich gehe das Papier durch
Es ist aber
Ich muss immer noch mehr reinklicken.
wir können immer tiefer graben, sasha
„um ja, das war wirklich nützlich, um zu gehen
durch
dieser gesamte Artikel ist unglaublich dicht, aber
Ich mag, was Sie über die letzte Aussage gesagt haben.
Das Schlussstatement ist, dass es irgendwie ein...
Ja, kostenlose Energie ist der Blickwinkel.
durch
und indem man die Markov-Blotze platziert
unterschiedlich
An den Orten im System, an denen es sein kann
wissenschaftlich nützlich
um das System zu verstehen
„es ist nützlich für das Organismus, der uh
unter Verwendung dieser Repräsentation
gut gesagt gut gesagt so
das beendet unsere Diskussion, danke.
das Angebot
Wache an alle, die live zuhören.
oder im Nachlauf
dies war eine Team-Com-Podcast-Episode, Nummer
zwei
und wir sind immer offen für
Teilnehmer
und zu Vorschlägen darüber, wie wir uns gestalten könnten
diskutieren Sie diese Ideen
wie wir es besser umsetzen könnten
Menschen auf eine spannendere und
teilnehmende Art und Weise
Melden Sie sich bitte bei uns – vielen Dank nochmals für
Ich höre zu und ich werde…